ВОСПРОИЗВЕДЕНИЕ
Десять, девять, восемь, семь,
шесть, пять, четыре,
три, два, один.
Всё должно пройти чётко.
Слейтер и так завалил рейд
в стрип-клубе.
Скажи: Привет, Гэри.
Привет, Гэри.
Первый нарко-рейд по притонам?
Да.
Подъезжаем!
Когда зайдём, говорить буду я!
Полиция, у нас ордер на обыск,
не двигаться!
В лаборатории говорят,
дерьмо из фургона сносит крышу!
И что?
Ты в него стреляешь,
глотаешь или нюхаешь?
Скоро узнаем.
Считаем, что это что-то мощное
и вызывает привыкание!
Все видели, что стало
с той девчонкой.
Выдвигаемся!
Слушай.
Пригнуться - значит, блин, пригнуться!
Десять двадцать шесть - поймали с поличным.
Двадцать девять - девять - стирай
плёнку на хер!
Эй, ты со мной.
Скорее, заходим!
Полиция! Обыск!
У нас ордер на обыск!
- Полиция!
- Ордер на обыск!
Полиция! Полиция!
- Обыск!
- Иду налево.
- У нас ордер ан обыск!
- Не стрелять!
- Обыск!
- МЫ первые!
Свали нахрен!
- Слева, пригнись!
- Чёрт!
Где эти уроды?
Орслер, Стейлер - проверить.
- Обыск!
- Тут какие-то самолёты.
Они могут быть вооружены.
Не засирайте мне канал,
грёбаные профессионалы!
Мы всем рады.
Все наблюдают.
Последователи, наконец-то!
Сегодня ночь, которую вы ждали.
Отследите мой сигнал.
- Это стимулятор.
- Чисто!
- Это седативное.
Сигнал - это спасение.
Чем это воняет?
- Вечность начинается сейчас.
- Стоять!
Руки вверх, ублюдок!
Зараза.
Охренеть, глаза!
Эй, я его знаю!
Это владелец магазина с кассетами.
Это Брейберри, мы нашли
это скользкое дерьмо с кассеты.
У нас четыреста-девятнадцать,
может, убил себя сам.
- Полиция, первый отряд!
- Полиция!
Так и будешь скулить, Слейтер,
или найдёшь мне наркоту?
Полиция, обыск!
Слейтер, тут трупы!
Может, вызвать подкрепление?
Это место преступления,
руки убрали.
Не трогай тут ничего, Слейтер!
Слейтер, идём дальше.
Надо обыскать здание.
Идём на второй этаж!
Вряд ли девчонка с кассеты здесь.
Информационная магистраль,
которая охватывает мир.
Называется Интернет, или сеть
частых пользователей.
Сегодня у миллионов американцев
есть компьютеры,
и они подключаются к интернету
за разумную плату.
Мне пока телефона хватит.
И к местным новостям.
Жители Вестервилла
заявляют о таинственной фигуре
по кличке Человек-крыса.
Похоже на имя супер-героя.
Не хотелось бы мне с таким встретиться.
Свидетели утверждают,
что этот гибрид человека и животного
живёт в канализации
и выходит по ночам,
но если направить на него луч света,
он тут же исчезнет.
Все подробности у Холли Марсиано.
Может, это городская легенда?
Или это правда неизвестное создание,
которое живёт в сточных канавах?
Я тут прогуливался ночью
и услышал странные звуки.
Он посмотрел на меня, как...
Как чёртов клоун.
Этот любительский набросок
изображает того,
кого называют человеком-крысой.
У всех есть свои теории,
объясняющие картинку.
Я думаю, это чувак из тюрьмы Атенс,
который сошёл с ума.
Мой кузен там сидел.
Да, её больной кузен там сидел.
У него совсем чердак протёк.
И он живёт в канализации,
чтобы его не нашли.
Это знак от Иисуса.
Пора грешникам прозреть
и увидеть, что их ждёт.
Угу.
Скажите, где вы его увидели?
Вон там.
За мной, там и увидел.
Так, мы закончили.
Спасибо, что помогли.
Последний раз я прусь в этот лес!
Можно было найти тропинку.
Нет тут тропинок!
Мда.
Поснимать лес общим планом?
Нет, мы дестаточно сняли
и леса, и канавы.
Боже, Барри, что ему надо?
Идти по сточным водам?
Нет, я не истерю, я просто...
Да.
Без проблем.
Ладно.
Что-то ты нервная.
Может, потом выпьем чего?
- Джеф?
- Да?
- Иди в жопу.
- Вас понял.
Удивительная история Человека-крысы,
- который живёт...
- Он велел
нам зайти в канализационную трубу?
Да.
Это же опасно для здоровья!
Где он?
Стрёмный он какой-то.
Да, давай уйдём от него подальше.
Удивительная история Человека-крысы,
лохнесского чудовища Вестервилля.
Загадка, ответ на которую
лежит в тоннелях глубоко под нами.
Я Холли Марсиано, новости шестого канала.
Там стройка?
- Давай повторим.
- Да, ещё раз.
Постой, наведу фокус.
Ладно.
Удивительная история Человека-крысы,
лохнесского чудовища Вестервилля.
- Загадка...
- Что это за хрень?
Что ты там делаешь?
Нет-нет, там кто-то есть.
- Серьёзно.
- Боже мой.
Нет у меня времени
на твои приколы,
давай пошутишь в другой раз?
Одну минутку, Холли. Подожди.
Эй?
Простите!
Блин, вы издеваетесь?
Что там?
Я не знаю.
Аааа...
Да, какой-то мусор.
Думаешь, тут живут дети?
Не знаю, жизнь ли это,
но - да, всё может быть.
Боже правый.
Мы самая богатая страна в мире,
а люди живут вот так.
Какой позор.
Надо это поснимать.
Мы покажем, каково это -
жить в сточной трубе.
Нифига себе тебя торкнуло.
Не будь козлом.
Это правда классная история.
Тебе на встречу алкоголиков не пора?
Не надо говорить
о моей проблеме с алкоголем, ясно?
Разве ты не хочешь сделать
что-то полезное, Джефф?
Ну не знаю. Например, помочь людям?
Помочь тебе взять Пулитцера?
Об этом речь?
Холли!
- Холли!
- Идём!
Мне нужен свет.
Твою мать.
Идём.
Что ты делаешь?
Что?
Что происходит?
Там кто-то есть.
Пошли.
Охренеть!
Осторожно, обернись!
Наверное, тут он и живёт.
Давай валить,
не стоит наживать проблем.
Я никуда не лезу,
ты просто снимай.
Джефф, Джефф!
Валим отсюда нахрен!
- Успокойся.
- Нет-нет-нет.
Вдохни поглубже.
Да ни хрена.
Чёрт, это он?
Так, сделай вдох
и успокойся, ладно?
Нам нужно получить сюжет.
Успокойся, я подниму камеру.
Всё хорошо.
Ладно.
- Сейчас.
- Ты как?
Дай мне отдышаться.
Ладно.
Я готов. Ты его видела?
Да.
Успокойся.
Привет.
Мы не хотели вас напугать.
Мы друзья, мы просто...
Хотели задать пару вопросов.
Можно?
Так, я подойду поближе.
Тише, тише.
Скажите, как вас зовут?
- Билл.
Приятно познакомиться, Билл.
Я Холли, а это Джефф.
А у вас есть фамилия, Билл?
С вами тут ещё кто-то живёт?
Крысмен.
Простите, не расслышала?
Человек-крыса?
Вы и есть Человек-крыса, Билл?
Хорошо...
Спасибо.
Я оставлю вам свою визитку,
- положу сюда.
- Холли!
С радостью пообщаюсь...
Холли, Холли...
Холли?
Холли!
Ну его в жопу, я ухожу.
Что...
Какого...
Боже мой!
Что?
Я не знаю,
что вам нужно...
Там же..
Снаружи вам могут помочь,
вас могут поставит на ноги!
Я снимаю о вас репортаж!
Показать людям, что...
Что вы просто... просто...
Вы нормальные, вам нужна помощь,
и я могу вам помочь.
Я могу...
Только позвольте помочь...
Я помогу.
- Как?
- Я могу помочь...
Чем ты поможешь?
Я хочу рассказать их истории.
Чтобы люди о них узнали.
Я могу помочь!
Какое щедрое предложение.
Но мы сами о себе заявим.
- Джефф?
- Холли?
- Джефф, Джефф?
- Холли!
Джефф!
Стойте, не надо!
Выключи свет, ты его пугаешь.
Давай.
Выходи.
Вот так, выходи.
Во имя Крысы.
Нет, нет!
Прошу вас, нет!
Помогите, нет!
- Не надо!
- Я думал,
что ты снимаешь о нас сюжет.
Не надо.
Может, ты ещё не поняла,
но ты стала свидетелем начала
новой эры.
Восстанут праведные.
Твой друг был не достоин,
но ты... Кто знает?
Несмотря на грехи,
тебя можно спасти.
Нет!
Нет, прошу вас!
- Нет, не надо!
- Отдай.
Посмотрим, подойдёшь ли
ты новому миру.
Не мне отвечать злом на зло.
Мы оставляем это право
новому богу.
Боже мой, прошу, нет!
Боже, за что?
Технология компрессии.
Наш аппарат превращает ваши овощи
в сочное и прекрасное пюре.
Приятного аппетита!
Наш измельчитель поможет вам
сохранить все витамины
и полезные вещества морковки,
брокколи, перца, бобов.
Зачем ждать?
Позвоните и закажите сейчас же!
Измельчитель овощей от дочерней
компании Мега Тех Фармасьютикалс.
Я рад сообщить о спасении
моей коллеги.
Холли Марсиано, после того,
как она застряла
в ливнеотводном канале.
Давайте, поднимайтесь.
Дайте руку.
Жуткое зрелище.
Нашим зрителям уже известно,
что наш оператор Джефф Вол
ещё не найден.
Но Холли, мы рады, что ты с нами.
Спасибо, Марк. Я рада вернуться.
Сегодня первый день осени,
начало сезона
мы отмечаем девяносто четвёртым
Тыквенным фестивалем.
Люди уже выстраиваются
в очереди к Крысмену,
пьют яблочный крысмен
и гадают, кому достанется корона
фестиваля Крысмена.
Давайте мы прервёмся на рекла...
Эй, какого хрена?
И к спортивным новостям.
Завтра Огайо сыграет с Индианой.
Удачи нашей баскетбольной команде.
Я Холли Марсиано,
новости шестого канала.
Слава Крысамену.
НЕ ПЕРЕКЛЮЧАЙТЕСЬ
В лабораториях бывают ловушки,
идите осторожно.
Может, тут живых не осталось.
Это тебе так мерещится, Нэш?
За своими глюками лучше следи.
Тут люди, повторяю, тут люди!
Синяя команда, всех проверить!
Тут куча трупов.
Охренеть, я зову подкрепление.
Нет, ещё рано, найдём остальных.
Эй, Слейтер, ты где?
Хрен его знает.
Мы с Орслером отстали.
Может, они забаррикадировались,
или им сказали бежать.
Оставайтесь на месте.
Если об этом расскажут в новостях
и попросят интервью,
я готов выступить, я рожей вышел.
Видео с похорон так похожи
на домашние записи.
Иногда мы записываем похороны.
Ты ещё не встретилась
с семьёй покойного, да?
Они... Просто мы никогда
не задаём вопросов о запросах клиента.
Скорбь - дело личное.
Если семья хочет сделать видео
с похорон и службы,
мы только рады помочь.
Полагаю, за отдельную плату?
Да, и это тоже.
Дай аккумулятор.
Нужно запрограммировать камеры,
следи, чтобы тут был СИДи режим.
Иначе кассета вылезет посреди
поминальной речи.
- Готовы?
- Да, машина у входа.
Служба начнётся в девять,
- так что открой двери...
- Да, я знаю.
- Почему гроб сдвинули?
- Что?
Я его ставил не так.
Я к нему не подходила.
Может, я задел.
Ну и ладно.
Боже, тяжёлый.
Да, он был здоровяком.
По крайней мере, то,
что осталось.
Рональд, он шутит?
Покойный попал в аварию.
Похороны в закрытом гробу.
- Да, я знаю, но...
- Не волнуйся.
Я кое-как собрал его
в прежний вид.
Жаль, только не лицо и голову.
Но семья просила собрать его по частям,
и даже без головы получилось неплохо.
Можешь мне не верить,
хочешь сама посмотреть?
Ты справишься, Хейли.
Завтра утром я тебя подменю.
Если что-то случится, позвони мне.
И не буди по пустякам.
Да. Я хотела поменять плёнку.
Но стрёмно записывать,
как я тут сижу.
Точнее, стою.
Звони в случае серьёзных проблем.
А вот это - не серьёзно.
Это поминки, он никуда не денется.
Может, все попали в шторм,
или его никто не любил.
Ладно, прости.
Привет, Шэрон, это я.
Знаю, уже поздно.
Но если ты не спишь,
позвони мне в похоронное агентство.
Тут никого, а я работаю всю ночь,
я хотела кое-что узнать.
Пока.
Алло?
То есть, похоронное агентство.
Да, Шэрон, да.
Твоя мама ещё собирает газеты?
Нет, я...
Нет, ничего.
Ты не поищешь свежий некролог
на парня по имени Эндрю Эдвардс?
Это странно.
Я должна вести его поминки...
Да, плюс-минус.
Можно за неделю.
Да.
Да. Большое спасибо.
Пока.
Вот чёрт.
Он двинулся?
Да я говорю тебе, что он живой.
Он двигался, я слышала!
Даю слово, он мертвее мёртвого, Хейли.
Если ты не можешь провести
поминки без людей...
Подожди, это Тим.
Хейли, детка, уверяю,
в том гробу
никто уже не двинется.
Все истории о тех,
кто очнулся, это просто сказки.
Может, это просто газы,
или один из сотни процессов,
который происходит в покойным
после смерти.
Мы это обсуждали.
Значит, газы.
Там же никого нет?
Так подними крышку и посмотри.
Мы с Ронни не будем класть трубку,
а ты посмотри, там обычный труп.
Может, и мерзкий,
но всего лишь труп,
и тебе полегчает.
Хейли?
Да, ты прав.
Это физиология трупа.
Прости, Тим.
Ничего, детка.
Только больше не звони,
не то Рон тебя уволит.
Доброй ночи.
Это поминки Эндрю?
Да-да.
Боже, мне так жаль,
одну минутку.
У нас вырубало электричество...
Я видел мужчину, пожилого такого.
Он сегодня здесь?
Наверное, это Рональд,
наш управляющий.
Он придёт завтра,
на церемонию похорон.
А ночные бдения провожу я.
Это неважно.
Я понимаю, мало кто смог
доехать в такую погоду.
Обещают торнадо, или что-то вроде.
Я слушаю прогноз.
Вы позволите?
Боже, да.
Прошу.
Вы член семьи, или...
Большое спасибо.
Вам что-нибудь нужно?
Нет, я уже выказал почтение.
Похоронное агентство.
Привет, прости, я заснула.
Ничего, пустяки.
Никто не пришёл на поминки.
Это жутковато,
поэтому я хотела узнать,
кто это такой.
Но один человек дошёл,
значит, всё не так стрёмно.
Правда? Кто-то пришёл?
Как он выглядел?
А что?
Я хотела искать некрологи
об Эндрю Эдвардсе,
но это оказалось излишне.
О нём писали на первой странице.
Что?
Эндрю Эдвардс - это парень,
который спрыгнул с крыши
церкви в Хэйсберге.
Ты же слышала об этом?
Он стоял на крыше,
кричал всякий бред,
а потом упал на ступеньки,
как раз когда семьи пришли на службу...
Алло, Шэрон?
Алло?
Что?
Мистер Эдвардс?
Мистер Эдвардс,
вы попали в аварию.
И там была...
В морге произошла ошибка.
Он меня не видит.
Петро, мы выдвигаемся, а вы где?
Мы тут нахрен заблудились.
Боже, и снова эта вонь.
Воняет хуже, чем трупы.
Это другая лестница.
Осторожно, тут что-то на полу.
Что это за хрень?
Петро, куда ты нахрен делся?
Новый труп, точно не самоубийство.
Нам нужна не подмога, а гробовщик!
Одним гробовщиком не обойтись,
будет хуже.
Петро!
Орслер!
Сраная рация не работает!
Петро, Орслер!
Всем офицером отчитаться немедленно!
Канал нестабилен,
сильные помехи.
Надо немедленно найти выход.
Мы всем рады.
Все наблюдают.
Последователи, наконец-то!
Сегодня ночь, который вы ждали.
Отследите мой сигнал.
Это стимулятор.
Сигнал - это седативное.
Сигнал - это спасение.
Вечность начинается сейчас.
Двенадцатое июня девяносто четвёртого.
Субъект ноль девяносто семь
не выдержал увеличения дозы.
Провал. Провал. Очередной провал.
Первое августа девяносто четвёртого года.
Похоже, мы недалеки от успеха.
Я считаю, главное - сохранить лобную
и окципитальную доли мозга.
На этих двух здоровых донорах
я использую разные методы.
Субъект ноль девяносто восемь,
мужчина, идеальные показатели,
я удалю лобную долю мозга.
Субъект ноль девяносто девять, женщина,
я сохраню лобную долю и большую
часть сенсорных волокон.
Давайте начинать.
Это было довольно просто.
Так, а это что за шум?
Что, дозировка маленькая?
Иди сюда...
Дитя моё.
Наконец-то! Наконец-то!
С днём рождения, дитя!
Я так рад!
Кивни. Кивни, если ты можешь меня слышать.
Можешь?
Подожди.
Твои новые глаза! Что они видят?
Ты меня видишь? Ты меня видишь?
Да. Ты настоящее чудо!
Новый человек.
Тринадцатое октября тысяча
девятьсот девяносто четвёртого.
После многих лет изоляции,
объект ноль девяносто десять, женщина, симбиоз
машины и человека, успешно функционирует.
Плоть и метал сосуществуют.
Вот бы...
Вот бы эти идиоты всё это видели!
Болваны! Им не дано понять!
Болваны.
Дитя моё.
Если тебе грустно, страшно или непонятно,
ничего! Успокойся.
Это значит, что ты по-настоящему жива!
Спокойно! Что ты там творишь?
Расслабься.
Говорят, Витрувианский человек -
главная идея жизни да Винчи.
Он хотел раздвинуть границы возможностей
человеческого организма.
Я тоже мечтаю, как Леонардо да Винчи.
Что он задумал? Этого мы никогда не узнаем.
Но он понимал наши биологические границы.
Ого!
Надо настроить получше.
Череда исчезновений
только разжигает конфликт,
существующий между населением и полицией.
Напряжение только возросло, когда местные жители
нашли изуродованные тела в каналах Джакарты.
Полиция подозревает доктора
Джеймса Сухендра,
первооткрывателя в области
механического протезирования.
Когда стали исчезать его пациенты...
Ох уж эти болваны.
Им не понять.
Полиция разыскивает последнюю пропавшую,
двадцатитрёхлетнюю девушку
с инициалами Эс А.
Родители надеются её найти.
Ну что? Узнаёшь свою прежнюю жизнь?
Она пропала уже больше месяца назад...
Невероятно. Невероятно!
Тебе нужно переродиться заново.
Жалкая неудачная попытка!
Откройте дверь! Откройте!
Откройте дверь!
Что?
Что там?
- Стоять!
- Что? Что происходит?
Постойте. Подождите.
Это он, командир!
Стоять, не двигаться!
Что тут творится?
Джоно.
Обязательно запиши всё на камеру.
Так точно.
Вы подтверждаете, что вы
доктор Джеймс Сухендра?
Вы все полные идиоты!
Вы понимаете, что я пытаюсь сделать?
Хорошо. Считаю это подтверждением.
Постойте!
Вы меня арестуете?
Нет, доктор. Мы вас не арестуем.
Постойте. Нет, подождите!
Что это значит?
Огонь!
Довольно!
Боже мой. Он мёртв!
Не смей упоминать имя Бога!
Но, командир...
Наша миссия - спасти выживших.
А не прощать убийцу.
Верно, бойцы?
Так точно!
Джака, начни с северной части.
Ищи выживших. Обыщите все помещения!
Так точно!
Команда, за мной!
Есть!
Али!
Проверь Джоно.
Командир!
Бедная девочка.
Теперь ты понимаешь?
Он это заслужил.
Но это... Что это такое?
Посмотрите на голову.
Это больше не человек.
Зато она больше не мучается.
Джоно, нарой её.
Есть.
Ей нужна помощь.
У неё больше нет души.
Али!
Отдай оружие.
Нет, прошу вас, не надо!
Что ты делаешь?
Это пропавшая девушка!
Её ищут!
Даже если ты прав,
ЭТО я её родителям не покажу!
Не нам принимать это решение!
Заткнись!
Заткнись! Ты меня понял?
Что случилось?
Света нет.
Это я и без тебя понял!
Джоно!
Да?
Включи фонарик.
Готово.
Где оно?
Джон! Где этот монстр?
Я её не вижу.
Али!
Дверь! Не дай ей уйти!
Слушаюсь.
Дверь заперта.
Что это?
Это что за чертовщина?
Давайте я попробую.
Стой, не надо!
Держите дверь!
Помогите! Командир!
Если вы слушаете эту запись,
значит, лабораторию взломали
и я уже мёртв.
Джака!
Как иронично.
А те, кто вторгся на
мою территорию, знайте:
Моё создание принадлежит только мне!
Те, кто захотят его отобрать,
здесь и погибнут.
Нам конец! Боже мой!
Бойцы!
Найдите выход!
А если увидите монстра, убивайте на месте!
Так точно!
Эко! Ты куда это, Эко?
Иди за мной.
Эко!
Что это такое?
Эко, ничего не трогай!
Хорошо, ты прав.
Эко!
Вставай!
Умри, умри, чудовище!
Тупой ублюдок! Отойди, подвинься!
Твою ж мать!
Вставай! Вставай, скорее! Вставай!
Забери!
Сдохни, тварь!
Привет.
Привет. Тут есть кто-нибудь?
Эй! Кто здесь? Здесь кто-нибудь есть?
Эй!
Привет!
Помогите.
Это что, сон?
Сдохни, чудовище!
Вот хрень!
Иди сюда, тварь!
Эй!
Это что за хрень?
Поберегись!
Подходи, давай.
- Но осторожно.
- Есть!
Вот зараза! Сдохни, монстр!
Нет-нет-нет, подожди!
Нет, постой! Ты же пропавшая девушка!
Чего ты хочешь?
Я хочу жить!
Я тоже!
Я тоже, я тоже жить хочу!
Давай жить дальше!
В той стороне есть выход.
Почти пришли.
Джоно, отойди!
Нет! Не надо!
Эта тварь убила твоих друзей!
Сдохни!
Простите меня...
Вставай, давай.
Ты же обещала, что никто не пострадает.
Ох, Гэри.
Кому-нибудь всегда достаётся.
Какого чёрта там происходит?
Если вы не можете зачистить помещение,
то валите оттуда нахрен!
Вечность начинается сейчас.
Спайви с тобой, Нэш?
Он отстал.
Никто его не видел.
Я хочу убраться отсюда.
Спайви?
Спайви.
Спайви, Орслер!
Спайви?
Спайви!
Ненавижу это место.
Спайви, ответь.
Брэйбери.
Фишер!
Хоть кто-нибудь, приём!
Только не психуй, Слейтер.
Внимание!
Боже мой.
Нет, нет.
Нет.
Боже мой, нет.
Я снимаю.
Всё, готов?
Начинай.
Блажен, кто возьмёт и разобьёт
младенцев твоих о камень!
Да, класс.
Америка поражена чёрным раком,
который слишком долго истреблял
эту великую страну изнутри.
Мы, последнее достойное
поколение Америки,
настоящие патриоты, которые
принесли клятву на крови
защищать наш образ жизни.
Мы отвоюем Америку.
А её насильники будут гнить в канаве.
Мы раздавим эту орду ублюдков,
как крыс, коими они и являются.
Мы, Первое Патриотическое ополчение,
идём за вами.
Приходит время массовой зачистки.
Этим оружием
сам Иисус в его мудрости
одарил нас,
и мы связаны клятвой справедливости,
обещая стереть всё зло с лица земли!
- Да!
- Штаты.
- Соединённой хрени падут!
- Да!
Именем Господа!
Боб, смотри, она в спящем режиме.
Нажать красную кнопку?
Жми кнопку.
Нажал, хорошо.
Не хочу всё обосрать.
Идём, идём, скорее!
Делу время!
Охренеть!
Спасибо за лужу, Стив.
Как слышно? У здания движение.
Вход для охраны с восточной стороны.
Парковка для сотрудников
сегодня закрыта,
но будет открыта, когда надо.
Понял.
Я вижу...
Есть одна камера.
Две, три, четыре.
В холле точно две рамки
металлоискателей,
может, и сканер сетчатки.
Я попробую достать коды,
но иначе - нам жопа, парни.
На этом всё.
- Молодец, молодец.
- Отлично.
Ага.
Мы могли бы его завести,
но вряд ли они открыты ночью.
В холл попадает солнечный свет?
Если мы упустим этот шанс,
то солнца не будет ещё
пару месяцев.
Нет-нет, надо сейчас.
Не перебор?
Надо нанести удар, когда
в здании больше всего людей.
Точняк!
Там детский сад.
Ладно, уведём их.
Вот чёрт, парадная дверь.
Зато дорога идёт как раз мимо, верно?
Так, постой, начальник...
Есть отдел погрузки!
Вход для погрузки, мой брат
достанет нам коды.
Отлично! И этот вход освещает солнце.
Господа, сюда-то мы и зайдём
и взорвём эту гадость.
Пожалуйста! Не надо!
Отлично.
Башня один - Орлу.
Орёл слушает.
Груз приехал.
Понял, башня один.
Надеюсь, вы ждали недолго.
У нас полно работы.
Грег.
Должен сказать, у вас всё серьёзно.
Меня впечатлила охрана.
К нам на кривой козе не подъедешь!
Заткнись, Джимми, не тебе сказали.
Простите, командир.
Отличные у тебя солдаты, Грег.
Я командир, когда мы в форме.
Я понял, командир.
Может, вы и создали ополчение.
Но вам не хватает оружия
для той войны, которую
вы решили вести.
Боже, у меня аж встал от счастья.
Слушай, не у тебя одного!
Да, Боб, мне отсюда видно!
Этого хватит, чтобы
сдержать тех, кто вам помешает.
Если в Уэйко была хоть половина
этих пушек,
копы бы до сих пор с ними бодались.
Это наверняка пушки
- для войны в Ираке, да?
- Точняк!
Буря в пустыне!
Буря у тебя в жопе, Талэн!
В участке не видели,
как ты это увозил?
Нет.
Почему?
У нас повсюду друзья.
Сам знаешь.
Особенно после того, что Клинтон
учудил в Белом доме.
Многие копы согласны, чтобы вы,
патриоты сменили федералов.
Не мог бы ты, командир,
толкнуть речь в такой важный момент?
Типа, раз есть оружие?
Снято!
Это земной арсенал.
Молодец, боец.
Этот человек...
услышал призыв к действию,
и сделал всё, что мог.
Он вооружил нас для
грядущего конфликта
после героического поступка,
который мы поклялись совершить на крови.
Мы погрузим федеральное здание
Патрика Макнамары
в выгребную яму Детройта, штат Мичиган.
- Да!
- По-любому!
А оружие точно сработает?
Та тварь?
Конечно.
Вы её проверяли?
Кто-нибудь, отключите сирену!
- Отлично.
- Не надо.
Прошу.
Пожалуйста.
Джимми.
Ведро.
Давай, бери тот кусок.
Не заляпайтесь,
кто знает, как это на вас повлияет.
До дна!
Давай, зараза.
Вот так.
Этого должно хватить.
Классные глазки.
Такая милаха.
Вид какой-то злой.
Это койоты?
Да.
Ладно, за дело.
Умница.
Так, Фиби, это крутая штука.
Она освободит душу Соединённых Штатов.
- Да.
- Понимаешь?
Запиши для потомков. Видно?
- Да.
- Давай это снимем.
- Видно?
- Да, начинай.
Кровь твари через три,
две, одну!
Коммандир, прокомментируй,
чем мы тут занимаемся.
У меня появилась мысль, Боб,
что нам сначала стоит
протестировать наше
главное оружие
перед миссией.
Очень умный ход.
Чего он так долго?
Вот чёрт.
Чёрт, поехали! Поехали!
Беги, парень, солнце восходит!
Всем на землю, живо!
Что за херня?
- Джимми!
- Что?
Наверное, дерево закрывает солнце!
Иди сюда, не будь таким...
Охренеть ваще!
Первые мученики за правое дело!
- Сработало, да!
- Её нет!
- Что ты сказал?
- Кого?
- Фиби!
- Получилось!
- Да!
Охренеть!
Да!
Грёбаный дым.
Так, я дам сигнал, и...
И бабах!
Ну...
Чёрт, Чак, минутку.
- Зараза.
- Простите.
Они должны упасть одновременно,
- иначе смысл?
- Датчик глючит,
Грег, я не знаю, что происходит.
Значит, достань всё на завтра.
Нам всё придётся отложить на день!
Блин.
Надо всё предусмотреть,
это важное дело для всего мира!
Бог в своей вечной мудрости
одарил нас супер-оружием.
Метафизическое сверхоружие,
живое разрушение.
Я не подведу Господа нашего.
Надо с честью сделать божье дело!
Да, сэр.
Похоже, плюс один день
до падения грязной американской империи.
Но сегодня,
сегодня мы подготовимся.
Мы очистимся перед возмездием.
Мы нажрёмся в бездонную синеву!
До поросячего визга!
Да!
Отлично!
Из заначки командира!
До дна!
Хочешь отлить?
- Отлить?
- Ты идёшь отлить?
А ты пойдёшь на это смотреть?
Да! Хочешь, сниму на камеру,
- извращуга?
- А давай, снимай!
Эй, мы тут идём поссать!
- Мы не спим, только ссым!
- Да.
- Точняк!
Чёрт, ну что ты там...
Вот мудак...
Ты охренел совсем?
Джинсы двенадцать баксов.
Джесси, какого хера?
- Ты получишь!
- Вот чёрт!
Я умею этим пользоваться!
Эй, ну всё, хватит.
Боб, ты нам нужен!
- Выпей с нами, Боб!
- Боб ушёл!
- Выпей!
- Боб!
А ну отдай.
Твоя камера - твоя маска.
- Камера - это маска?
- Почему ты не пьёшь?
Ты буквально носишь маску.
- Ты должен...
- Я должен выпить.
- Выпить.
- Я много работал.
- О, ты первый.
- Знаешь, что?
Ты болен.
Ой, ой.
Вот и он.
Охренеть.
Ссыкло мелкое.
Стив.
Где этот сраный монстр?
Давайте его стебанём.
- Чего?
- Ну, стебанём!
Разве...
Ты не хошь на него нассать?
Боб, ты охренел? Умом тронулся?
Это ты чё такой унылый!
Боб, возвращайся на вечеринку, ладно?
Не мешай работать, вали нахрен отсюда.
Чего?
Ссыкло! Зассал, кишка тонка!
Стив, придурок.
Добро пожаловать на час любви.
Ого!
Поцелуй его.
- Что?
- Поцелуй!
Ты стебёшься?
Давай, целуй!
Целуй, с языком!
Боже мой!
Дай сюда эту хрень.
Нет-нет-нет!
Боб!
Боже мой!
Больной ублюдок!
Это ты?
- Какого хрена?
- Живей!
- Какого хера?
- Кто это с Бартом?
- Не знаю.
- А кто дежурит?
- Кто дежурит?
- Была моя очередь.
- Простите!
- Какого хера?!
Командир, я всё исправлю!
- Зараза.
- Иди!
- Что ты делаешь?
- Я сейчас!
Кто это такой? Что за хрен с горы?
Что это такое?
Это Терри?
- Это Терри?
- Терри?
- Кто это?
- Терри сдох!
Боже мой.
Жопа, жопа, жопа, жопа!
Твою мать, Терри мёртв.
Не стрелять без приказа!
Кого не хватает?
Кого?
- Рида, идиота.
- Стива.
Стив сидел у камер.
Его кто-нибудь видел?
Стив, это ты?
Какого хера?
Подождите!
Стой, не стрелять!
Не стрелять, живо убери руку с крючка!
Пиздец..
Охренеть не встать!
- Грег?
- Стив!
Стив, нет, стой, дебил ты конченый!
На тебе кровь вампира!
Стой на месте, нет!
Стив, Стив!
Давай, Грег.
Охренеть.
В жопу это мерзкое создание.
Мы зайдём туда
и убьём эту тварь.
Мы не зайдём туда до заката,
мы ничего не можем сделать.
Ночью эту тварь не остановить!
Тогда снесём ей башку сейчас!
Заходим!
Чувак, что это было?
Сюда! Сюда!
Чёрт!
- Твою мать!
- Что?
Пиздец.
Чёрт подери эту тварь.
Иди.
Идём, давай, давай.
Чисто!
Эй, эй!
Зараза!
Боже мой.
Господи, Том!
Что за пиздец?
Боже правый!
Кажется, попал!
Чёрт.
Все наверх!
- Грег!
- Нога, нога!
Чёрт!
Нет-нет-нет!
Нога!
Так, тихо, тихо.
Господь всемогущий,
Господи, охренеть!
Вытащите меня отсюда, живо!
Господь тебе не поможет, Слейтер.
Ты не видел последнюю кассету?
А вот я тебя видела.
Слейтеру нужно объясниться.
Так же, как и нам.
Развяжите меня, стервы!
Мы застряли с больными нариками!
Ты думаешь, здесь наркопритон?
Главный злодей - наши кассеты.
Они засрут тебе мозги.
Это похоже на транс.
То есть, Спайви сейчас
в грёбаном трансе?
Нет, Спайви мёртв.
Да что это вообще такое?
Это культ фетишистского видео,
где снимают самое запредельное,
о чём и подумать нельзя,
самую мерзкую мерзость.
Избиение, измывания,
каннибалы, животные.
Девочки в белых костюмах
и чужой кровищще!
Нам нужен запрещённый контент,
только на кассетах.
Конечно, незаконный.
Боже, не думала, что нас найдёт
наша же тупая команда.
Готов к крупному плану?
Что за хрень ты несёшь?
Мы последние девочки.
И ты наша последняя жертва.
Помоги, Нэш!
У меня камера застряла.
Это будет наша лучшая кассета!
Фанаты с ума сойдут!
Как мы её назовём?
ЗЛО ДЕВЯНОСТО ЧЕТЫРЕ
СВЯТОЙ АД
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР ДЖЕННИФЕР РИДЕР
ЛИВНЕВАЯ КАНАЛИЗАЦИЯ
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР ХЛОЕ ОКУНО
ПОМИНКИ БЕЗ ГОСТЕЙ
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР САЙМОН БАРРЕТ
СУБЪЕКТ
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР ТИМО ТЪЯДЖАНТО
ТЕРРОР
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР РАЙАН ПРАУС
ИЗМЕЛЬЧИТЕЛЬ ДЛЯ ОВОЩЕЙ
АВТОР СЦЕНАРИЯ И РЕЖИССЁР СТИВЕН КОНСТАНСКИ
КОНЦЕПТ АНТОЛОГИИ
ДЭВИД БРУКНЕР И БРЭД МИШКА